ĐIỀU KHOẢN LIÊN KẾT VỚI MANGADEX VÀ BÊN THỨ BA LIÊN QUAN
Website có thể cung cấp kết nối đến website hay tài nguyên mạng của bên thứ ba. Người dùng xác nhận và đồng ý rằng Otakime không chịu trách nhiệm về việc kết nối đó có thành công hay không và không bảo đảm, chấp thuận, điều tra hay đối chiếu thông tin, và không chịu trách nhiệm về bất kỳ thông tin, nội dung quảng cáo, sản phẩm hay các tài liệu khác do các website/nguồn này cung cấp. Mọi Người dùng đồng ý rằng Otakime không phải chịu trách nhiệm, trực tiếp hoặc gián tiếp, về những thiệt hại hay thua lỗ gây ra bởi hay được cho là gây ra bởi hoặc có liên hệ đến việc sử dụng hay mức độ tin cậy của bất kỳ thông tin, sản phẩm hay dịch vụ được cung cấp bởi website bên ngoài này. Các kết nối này được cung cấp vì sự tiện lợi và chỉ để tham khảo. Otakime cũng không có trách nhiệm thẩm tra hay xác nhận thông tin tại các website được kết nối tới.
 
AN TOÀN THÔNG TIN
Tất cả các truyền dẫn mà Người dùng gửi đi thông qua website này, bao gồm thư điện tử yêu cầu thông tin, được gửi thông qua mạng Internet công cộng được cho là không an toàn. Một số truyền dẫn khác có thể được bảo vệ nhờ công nghệ mã hóa và các truyền dẫn đó sẽ hiển thị lời nhắc. Ngoài ra, tất cả các truyền dẫn khác là không an toàn.

BẢN QUYỀN
Mọi thông tin và hình ảnh trên website đều được cung cấp bởi bên thứ ba và chỉ mang tính chất sưu tầm. Chúng tôi không sở hữu hay chịu trách nhiệm bất kỳ thông tin nào trên web này. Nếu làm ảnh hưởng đến cá nhân hay tổ chức nào, khi được yêu cầu, chúng tôi sẽ xem xét và gỡ bỏ ngay lập tức.